Nuevos CU para la iteracion 3:
 - Rider / Driver: Foto de perfil
 - GestionarPerfilGUI: Interfaz que permita a los usuarios registrados (Rider/Driver) visualizar y modificar información de su cuenta. Entre otros datos, la foto de perfil.
 - Respuestas completas a reseñas. Además de los votos de popularidad, hacer que un Driver pueda responder con texto a una reseña que le ha hecho un Rider. (Para poder defenderse de mentiras o contextualizar criticas)
 - Notificar mediante correo electrónico a los Riders cuando una de sus peticiones es aceptada
 - Duración estimada del viaje (Obtenida mediante la API de Google Maps)

Notas para el Product Owner:
 - El tema del monedero y la carga de dinero ya está implementada porque en la iteración 2 implementamos sistema de pago
 - Para las peticiones a la API de google maps, para esta version en desarrollo, utilizaremos una clave nuestra. A la hora de desplegar la aplicación, usted tendrá que crear una cuenta de google y proporcionar su propia clave de la API. En la version final de la aplicación, sus clientes harán peticiones a la lógica de negocio, quien hará las peticiones a la API de Google Maps, por lo tanto, los clientes no tendrán la clave de la API